li kategoriya pênc teknolojiya televizyonê bi dilxweşiya xwe re
Ev jimarek ev 584 Jeff ji paş ve ye
Ez im im e, ez li vir im û şêr e
Em ji bo we ji bo pêşniyarek mezin çêkiriye
Niha em li ser komeke yekser digerin
komputer di çend hefteyên dawî de
Emê Jeff li ser vê yekê bibînin
Bi tevahî tiggle lêgerîn hejmar e ku ez
difikirin ku hûn dikarin bi rastî dikarin bibin gav bikin
Di vê yekê de ez dikarim ji we re û we bikim
stuff em keyfxweş digerî li du nû
Rêveberên me baş di me de çar we x e
kîjan me ne nû ye ku em me kiribû
Ji bo nêzîkî salek li vir Odroid xu4 ye
komîteya yekem-anî ya komputerê digel komputerê
du gigs ram, paşê em nano
PI-M4 bi çar gigên ram gigabit
ethernet 4 USB 3 ports û ew 6 e
cûda jî em ê bi hev re bibin
wan hînbûna Google biqewimin û
dibînin ka ew çawa li hemberî topa xwe rawestandin
Wek hefteyên dawîn ji ber ku em lihevhatin
vî mirinê bi mirinê tenê yek
Komputerên ku em bi rastî jî em bi rastî rast e
divê wek hinek music rastî cool ji bo
ew erê lê belê bila strana strana me ye
em kêfa kêfxweşiya me em planek mezin çêbû
Ji bo we li ser teknolojiya teknolojiyê veşêre
Guherandinên jîndar tenê bi tenê bawer dikin
Dewleta yekgirtî ji hêla Kingston ve dike
teknolojiya te re komputerê revandin
çêtirîn û pêşveçûnê çêtirîn
ser dîskên kevneşopî yên li gel
Kategoriya Qanston SSDs 5 stêrên TV-ê dijîn
bi Telestream cast wire û lewend
di her hefteyekê de li ser roku Kodi
Plex û lîstikên din ên HLS ji bo
Dema nîşana herêmî di 5- ê kategoriyê de heye
Kategoriya 5 TV endamê teknîkî ye
torê podcast heger ew e ku ew li vir e
Cat 5 TV slash TPM û Navnetewî
Komeleya belavkerên înternetê
cat5 TV / i IV bi xwe nîşanî nîşanî
her kesî hêvî dikin ku hûn bi ecêb in
hefteya min hêvî dikim ev hefteyek baş e
Tenê rast yê bêdeng dixwazin ku bêjin
spas ji wan ên ku hûn derxistin
Konseya Black Friday Cyber ​​Duşemê
firotanê ku hûn di nav Amazonê de derbas bûn
kategoriya kategoriyê 5 dot TV li ser lêgerîn
piştevanîya me û piştre ji me re dikirin
hevpeyman û li wir ji bo EBayê hene
û gêrbest û Amazon û gearbest heye
bi rastî jî firotineke hin fantastic bû
Heke hûn ji bo tiştek digerin
ji bo geek di jiyana we de ye
Bi rastî bêheqek mezin e ku lê dikirin
spas ji bo her kesê ku bi kar tîne
Nêçîrvanên me me ji bîr nakim
difikirin ku Duşemê Black Friday û Cyber ​​ê Duşemê
celeb mîna du mehan be
Ew dixwaze oh ev e ku em vê qeydkirinê ye
Çarşemê û ew hîn jî duşemê Duşemê ye
Ji ber ku hûn ji ber ku ew eşkere dikin
tiştê bazirganî tiştek biceribînin
ku ji firotanê ji 23ê çileya paşîn ve bistînin
Dema ku her kes dixwaze bi malê re bibin
malbatên wan û her weha cûda bike
piçûk hinekî lê belê bi rastî jî ew e
bi rastî tê wateya gelek ji bo me, ku hûn
hilbijêrin ku têkiliyên hevalên me bikar bînin
cudahengiyek mezin û di sala 2019 de werin
Em dixwazin ku em dixwazin serî nîşan bidin
Di sala 2019 de rastî rastî pir bihêz e
got, hin tişt heyecan plan û em
Bi rastî hûn bi hev re digirin
me em patronên nû hene
herweha bi qeçaxa kîtrojê ya kotçêleya kotçêlek dot
Patreon bi awayek mezin a ku piştgiriya xwe bide piştgirî bike
tenê bi meha dolar per meh bidin
erê ev e ku ew e
Min li wir bûm ji ber ku ez çêdibe
Li her xerîbek dolar nîşan heye tune
ev bi rastî a dolaran per meha erê
ew rast e yeah ku hene hemû ji digire
Kategoriya 5-TV -ê piştgiriyek baş e
rê
Hûn dikarin li paş çavên paşê û bibin
celebên din ên paşde yên paşde
û û shenanigans yeah tekstên ku ez
Hûn dizanin ku ez ji we re cihekî cihekî bidim
Çi li dîmenên ku diçin û
Hûn jî hîn celebên xwe çawa dikin
Ji van rojan û van rojan de ji min re nivîsîn
Ew li Twitterê ye ku çiqas xwar dike lê lê
Ez ez bi rastî jî bi kar tînin ne ku gelek û ez ê
Ji we re dibêjim ka Jeff çi baş e ji ber ku ez kod bikim
gelek li nano di termînalê de jî ev
nagire nake ew naxwazim ji ber ku ez
baskî wisa kirim ku ez pir pir zêde bikim
dema min di termînalê de Linux yê rastê da
yeah, eger ez hate bikaranîna processor peyva û
di kitêbekê de binivîsin, paşê ez bi rastî bi rastî ye
Bi rastî ew rast e lê ev e
bi rastî demjimêrê li ser min, da ku ez hîs
mîna we kind of hest bi eynî awayî wek ez
Dema ku ez diçim rêwîtiyek dirêj, lê ez diçim
Min ji Fitbitê xwe bîr kir
Bi vî awayî ku hûn dema ku hûn dikin , hûn rig
hin tiştên bi wî rengî motora bide
Fitbit ji bo saetekê min ez mîna wisa dikim
pêngavên wekhev wendakirin û ez dizanim ku
Ew e ku ez wusa wekî ku hûn hest dikim
bi keystrokesên te ez pir dibihîstim
Karek ku ez nizanim ku ez ji bîr nekim
telefonê lê gava ez û dema ku batteriya min
mm mm-hmm û ev yek e
Roja ku telefonê te telefonê mirina min miriye
Hema ku ez karê xwe bigire, ew e
Gelek tiştê ku ez diçim 25%. Ez başim
we heye ku we heye heye
Li karê kargerê min li mûçek mûçek heye
Karê min bi karta min ve lêgerînek werdigire
dibêjin ez nizanim Yanî ez bi arzanî ez im
baş e ku ez portare heye ku tu çawa ne
xwedî pere portable ez xwedî eynî
yek ji we re rast e ku em ev 200 kes
milyar kajillion ev milliamp saetekê de
kûçikek piçûk ne ji me ne mezin e
Ew gelek hucrey hene û ew heye
fenerên li ser ew jî ew hemêz nake
lê belê ez nizanim ku hûn di pêşî de we
dizanim Ez difikirim ku ez ji te re got ku ye ji
Bus ji we re hîn dikî tiştek ku te ez hîn dikim
Hêza me jî heke heke hûn du qeşikê tixûb bikin
nîşana nîşana batterê û ez ji me re dibêjim
Ji ber ku em herdu heman heman hev
di heman demê de û ew dişewitîne
ronîbrûsk
ev dest pê kir ku ez di rêberê de
di nav şewitandinê de ji bo Jeff Jeff
Ez şopê min im
Ew mîna ku heqê ronahî bû ronahî bû
vî awayî min dît ku ev yek bû
ji hêla Ashley ve tête ku ez di paşê min de binêrim
û mîna mîna ronahiyê werin derve
Wekî fîlm Disney an tiştek mîna
cihê ku hûn dixwazin vekirina bag û wek
semaphores ezmanî gava ku ez vekirin
mîna şewitandinên kêranan diçin û
tiştek wek ronahî û şaş bû
Ji ber vê yekê ez di dawiyê de dît ku ew bû
Battery charge of like car charger
û ez dixwazim ku ew heqê çima ronahî dike
û ez qet caran qet nexwendin û hûn
dizanin ku ez difikirim ku ez dizanim ku derê
Ma min ev e ku heqê rastek yekser e ku kî ye
hêvî dikir û ji ber ku ez bi vî awayî ez im
Bi rastî ev hilkişandiye ku ew di nav xwe de bigire
li bezel Spas ku Tu Sasha ji bo ku
kelek piçûk ku em ê zêdetir dibin
paşê şevê di şevê de, hûn nexşînin
da ku ez bi sîrek derxistim û min da
cûda û ez ketim hucreyan û me
ev e ku çawa ez dizanim ew e ku gelek ji wê derê
hucreyên batterê hene li min difikirin
wek 14 ji wan baş e û di vê yekê de
yekînek ez li ser destûra darizandinê û ez dixwazim
Papa xerab mirî ez dixwazim hmmm. Ez dest pê dikim
fêr bibin ka van tiştan kar dikin û
bi Arduîn re dixebitin û mîna tiştên weha
û ez di çarçoveya navendî û ez de digerim
vê ronahî û ronahiyê DoubleTap bike
Ronî li ser Tîma DoubleTap veguherîne
ev ronî ye
Ev ronahiya xwînê ye ku hûn nekarin
rêbazan xwendin da ku ew e
Çima ez dixwazim ji ber ku ez jixwe dikim
durist bi te wek Robbie tiştan hêjmarkarvan
derxistin û wan peyama min
Robbie wê avêtim. Ez hest dikim ku ew xeber e
Ne ji we ê diçin nav destûra no
awayê ku ji destûra destûra destûra parastinê ye
ji bo telefona xwe li ser telefonê pak bikim
portreya USB ya ku hûn ji te re dizane ye
Bi telefona xwe re pêve bike, ez ne kir
bizanin ku LED-ê nîşan dide ku
Battery du caran wekhevî dubare dike
Ez ji wan re jî xwendim, lê ji bo ne
pakêtek piçûkek piçûk ez ji wan re dixwim
erê hûn bi awayekî gelemperî pir caran
destên te
Ez dixwazim ku bizanim ka çi çi dibêje
berhemên vî awayî çima çima wisa çewt e
Hûn dibêjin ez dizanim ka çiqas dîsa vegerim
şîrketa û dibêjin ez serast bi kar anîn, da li ser
Roja yek Jeff ji mirovek e ku mîna dang
ev tişt jî ronahî ye. Erê ne
piştî du salan wek rastê li pişta min
Erê baş e di her komek de herdem her tim
Wek di malbata min de yek ji me heye
xwişkên min ji te re Colleen ye
Ew ji bo hemî lîstikên xwendevanên çandî ye
rastê da ku eger em dixwazin to play a game ew
ji ber ku dizanin erê yan lîstikên baş jî ew baş e
Ew dizane ew e ku ew e ku Jeff ji ye
Xwendekarên rêberê heke heke me heye
tiştek wekî mînakek me hene
heman sink waterobraz mafê eger ez a
Pirsa ez dizanim ku hûn ê dizanin
Bersivê min hîn jî medyayê heye
lê hûn ne hewce ne ku rêbazek I bixwînin
Destûra sinkê min rêveberê xwe ya sûkê nake
Hê bi rêgeziya min vegeyî ez li wê derê
bi min re
Hûn diçin dema ku hûn diçin
bi qezenca xwe di qonaxa desthilatê de derxistin
rawestînin
Oh dear, min baş e, hefteya her kes çawa ye
Nûçeyên teknolojî yên ku te çêbûye nû bû
dûr ji bo ku çend ku çend hefteyan yeah
ji bo çend hefteyên nû ve diçin
Min pêşiya te ez ji bo darizandina an app anîn
rastî ez çi nizanim ez çawa nakim
Dema ku ez lê digerim, ez dibînim Ez dibistana kevntir
awayî wek di rastiyê de nav deviyê de rêve diçe
Û hûn dizanin bayê bala xwe
hest ew li ser rûyê min hemû tiştên ku kind of
Û ez şikir dikim û hûn xweyek xwe
whiskers min dikoşin di vî warî de
Deverên ku ji wan re ne hatibûne were
Frozen min nikaribû devê xwe bar ne bû
Ez dikişin ku temamî ya jina min ew e
mîna spî, çimkî ew hemî germ e lê ez ne
koma ku ez bi wî re bûm kar anî ez anîn anîn
Ji ber vê yekê em ê ji bo hemûyan ji GPS cîhê bikar bînin
Em dizanin ku em pirê hêrs bûn ku dizanin
ku ew e ku ew rast e ku em ê
gotinên hevdu bizanibin da ku eger hûn
dizanin em di herêmê de rêwîtin
ku kesek din din dizane ez dizim ka ku li
ew em dizanin ew cudare ye
di navbera mirov li dijî cenawir ya şewqdar
wezîfeyên germî yên ku hûn pê kiribûn
şaşî bi çiqas we çiqas xurt bû
Hûn herdem bisekinin ka meriv dişikîne
Li rastî hûn lê belê ez ji bo vê kar tîne
êşekê hemû vê albûmê de bi cuda
cûreyên ku me dît û ev e
Bi rastî rê rê veguherand ku çepê çû
Nîqaş ku em ê bikaribin bikaribin rast bibêjin
bikin
hatime vir derkeve ku em bisekinin
vî awayî em pênc deqîqe paşî didin
bangê min gava ku ew ew xemgîn im
got ku ew teknolojî li ser lêgerînê bikar tîne
lîstikek Tûrnameyê ya sala yekbûyî
Li vir festîvala weşanek erê na kesî ez ne
wêneyek rizgar kir ku xwarin xwarin
xwarina ku bi vê appê bikar anîna xwarinê bû
bê guman di rê de em qewimî guherî
Îdî niha ez rast-ê rast e
Wêne ya heft rojan
vê yekê hingê ku salê ku em dîsa vegerin
Em dikarin bibînin ku heman cih heye
heman cihê heger hebên koçberiyê
guhertin, eger trails hê jî ev in:
heman tiştan bi rastî rastiya wî dadbar kir
nebatê ku rastî rastî şîn e
da ku ji bo rastiya ku ez im
Vegetarian ku çîrokek pir baş e ye ye
Ez tenê mîna ku ez dixwazim ku hûn bixwazim
mîna weya qada lîstikê û bide
mîna telefonê dever û tevahî bi tevahî
Ez wek mîna ammo dorînim ez ê bibêjim
Predatoran pirsgirêkek mezin bû
dema ku
oh yeah wekî em ji aliyê stalked bûn
şivan û Coyotes bi rastî bûn
vî awayî erê çi teknolojî ye
Hin bi awayekî wê rê û dît
Erê kêfxweş e ku ew pir baş e
Ew gelek kêfxweş bû ku ev guhertiye guhertin
Riya ku em dixebitin ka çiqas balkêş e
Di derbarê we de dizanin hûn tiştek nû nû
bêyî ku ew nebe bila wê
Proje ez li ku ez difikirim ez xwe xweş dikim. Oh
Min pênc hijm kir ku min ev gotiye ez li me
dibistan û projeya min heye ji ber vê yekê
heft û kêfxweş im ku ez hewce bikim
60-duyemîn bazirganî li ser xwe oh, eger
Tenê we bi çavkaniyên xwe digihîje
ku hewce ne ku bazirganî ava bikin
dersa wekhev bi oh
Ez ê çawa dikim û ez difikirim
Wekî ji we re dibêjin ku ew saetek e
ya rastê bazirganî YouTube wê bibêje
û ji bo weşanên YouTubeê spas bikin
hûn kevir dijî kêrê ooh da
yeah sure hemû ez keyfxweş im do e wekî avêtina
ji bazirganî û telefonê min ve ji
Ez hefteya bêguman telefonê de amadekar im
Ez ê bi xebata malê amade amade dikim
kirina a bazirganî bi lez li ser min
û paşê BAM ew mîna kêfxweş e
dilxwazan li kategoriyê
Televîzyonê ku em dikarin bikarhêneran bikar bînin û
werin û projeyên kesane bikin û
tiştên ku em dê bibînin ku ev dibînin
vê tiştê ku hûn ê serbest bibin
Dibe ku ji bo vê ez bawer im ku ew 60 seconds ye ez
difikire ku ew hewce dike ku ji bo hewayê bide dayîn
Ji bilî bazirganiyek baş e ku ez di me de
dibistanê ku piştgiriya kesane ya PSW be
Karkerê ku carinan carî guman dike ku ez difikirim
bê malek ez nizanim ye
da ku ev 60-duyemîn bazirganî ye li ser
çima hinekî li ser min û çima ez çiqas dikim
Divê we bi nihêrkerê ku ez ji we re bistîne
texmîn e ku hevpeyvînek bîra bîra xwe ye
wê salê dema ku em cilên zehf dişewitîn
Mirovên kal ji bo Holona divê ez tenê
kişandin ku hûn dikarin bibin
wek kesek zûtirîn zilam kir
ku ez di vê yekê de bûm ku em çiqas me
dikaribû kar bikî ku ez di qanûnek xwe de fêm dikim
Pirsgirêkên ku ew ji min hez dike ew dibe
baş ji min ew napirse çawa ez im
ew bi tenê bi min re bêje, ez ecêb im ez been
Bi rastî bi MEMS Linux re dixebite
rastî ji bo hin tiştan hest dikir
ku li vir hene, em hemî ne
bi MEMS Linux re bizanin ew e
çavkaniya çavdêriya ji bo karsaziyê da ku eger
tu dîska sabît pêşkêşkerên ku ye rabû kiriye
Nerazîbûna wê ê ku hûn ji we re bizanibin hûn bizanin
pirsgirêkên înternetê an jî malperên we jê derxistin
Hûn dizanin ku ew bi awayekî bingehîn hatine çêkirin
tiştek çavdêrî û te hişyar bikin
Rêveberê ku hûn ji we re tiştek nas dikin
Hûn dikarin di nav lîsteyên Linux de herin herin
kontrol bikin, lê NEMS 1.5 tê
Erê next me erê ez dengek pir kêfxweş im
wek a niha Christmas ew wek e
hilweşandinê û wê mesrefê we tune
belaş ev xeletiyek civakê ye
Bersiv û daxwazên ku ji bo daxwazan dikin
Hin taybetmendiyên tiştên kontrol dikin
wek ku û ew h'eft hemû ber
pêvek hinek pargîdaniyên plus plus
hin pêşveçûnên neheqî û ew e
Wê bêkêmahî be û em bi rastî
xelata namste xebatê ye
şirketek çavdêriya çavkaniyê ya Nagios e
Ew e ku li ser Pyne 64 li ser rêve dike
PEY-Raspberry-ê li Oh-u-dros û û yek
Pêşveçûna mîna bingeha yekîtiyê
komputerên komputerên yekem de
ku li digeriyan
Wê îro şeş dikare dikare çavdêriyê bibin
server ji bo torê ya şîrketê tenê tenê
pir xweşfikir ev li ser te binivîsin
Lan û kemê ew e ku hûn dibêjin hebe
pirsgirêk li ser tora xwe û we bide we
peyamên an jî nameyên SMS an jî telegram
Her tiştê ku hûn ê wan bibin
ragihandina telegram mîna mirovekî ye
nîşandana up a little bit dipeyivîn tu wek
Ev ji bo telefonê ku ew e
Wekî ji bo alternatîfê SMSê I ji bo vê alternatîfê ye
wisa difikirim wekî mesajê şîfre û şaş
tiştên wekî ev zêde dibe
baş û dilsoz û baş
Ew civakek baş e - erê em em mîna
hemî derheqa civakên avahiyê li vir
lê hey, eger tu li business in, eger tu
li dibistanek dixebite ku ez difikirim ev rastî
ji bo sektora perwerdeyê
Hikûmetê ez bi taybetî balkêş im
wekî gelek çavkaniyên çavkaniyê vekirî hene
taybetî ji bo piştevanîya piştgirî
rêxistinên karûbar û er û e
ji bo çareseriya pirr aborî ye
Ji ber vê yekê ez navê navîn ji bo Linux re bistînin
belaş û hûn dikarin tenê derkeve û bikirin
mîna Raspberry Pi yeah kî ye ku
dizanin ev 35 $ ​​û pevçûn pir zêde ye
kordê hêza an an ji bo karta xeletê ye
$ 100 ê hûn dikarin ji van piranîya xwe bibînin
navend û ku hûn xemgîniya we bibin
linux server û hingê ez tenê te
nivîsbariya belaş ji we re tenê li ser xwe danî
Kartê SD û hûn diçin û wisa digerin
Hûn dizanin ku ez ji me hez dikim ku em rûniştin
vir li ser vê yekê û hemî van tiştan
komputerên yekane û ez tenê difikirim
Vegere mîna mîna destpêka cat5 dê
Hûn caran difikirin ku ev ê bibin
Dema ku hûn dest pê kirin
neyê nîşanî nayê Jeff Jeff
bi rê ve ne çawa wêde oh yeah ez
hez dikî ew baş e ku ev dema ku ev e
dest pê kir ku ew yek yek yek teknîkî bû
Alîkariya rastê yê pêşîn ya min pênc bû
mêvan û tevahiya mirovên ku ez im
Bi rastî û paşê wî rast e nas kir
tenê û dilsoz a super
ev yek e ku destpêka xweşik e
tenê ez şaş dikim mîna çi cûda
teknolojî em ê li ser li ser biaxivin
din hûn dizanin 11 demsal ji niha oh
wey Xwedê
Ji ber ku ev nîşan dide pêşveçûn
tevlihev bimîne
ev kevir gavên gelemperî ye
kategoriya pênc tîmên mîna we -hunting
ku çar tiştan bifikirînin
teknolojiya ku ye gonna wek we dê bên
kirin wek qedehên li ser bingeha em ê heta bi
li vir bin
Erê rast e ku gelek pir mezin e
stuff hatiye li ser dema borî de 11 qewimî
sal ji bo dilsoz û şevê ye
Ji bilî vê rêbazê em hinek hêjayî bûn
Hûn ku hûn nabînin
hefteya dawîn nîşan dide ku hûn yek yek dîtin
Ji berhevkirina komputera komputera ku hûn hişyar dikin
ku ez hîn hinekî tenê yek
komputer li ser mêvanê lê lê hene
Du rêgezên ku em dixwest ku li ser xweş bikin
Lîsteya me so far so Jeff we ceribandin
çar kelek kayên ku em du testa xwe bibin
zêdetir ya ku ê me bi giştî bîne
ji şeş deran re heta hêvî dikin bêjin
Berî beriya sedsala Krîsanê
Li vir ku li ku derê lê digerin ew e
Em dixwazin tiştek ku em dikarin dikane
Hûn bi televizyonê malê re hûk dikare ji bo wê bikar bînin
piçûk hinek lîstikek retro rast e
surfing web web watching and
Netflix tiştên mîna vî û ew e
çareseriya mezin ji ber ku tu nîn î
bi pergala xebitandinê ve sînor kirin
nivîsbarî ew nexşikek an boxa Android ne
box lê agadar Android te wek bisînor in
li herêmên taybet hene ku ez baş e
Boxa Android ya li televîzyonê ez nikarim Netflix
ji ber ku ew difikire, ez li Çîn im, ji ber
Ez li Kanada ye lê belê VPNê bistîne
Bi Chinese re wekî navnîşan
Pergala xebitandinê xwe difikirin
Ji ber ku min ew ji Çînê rast kirim kir
tu caran nedîtiye ku oh heke hûn ne kirîn
Ew ji Kanada ye ev e ku ew e
di binyada xwe ser Wîkîcureyê rastê di rê da van
tiştên ku hûn li Linux li wê saz bikin
û her kîjan nivîsbarê dixwazî ​​û ew e
dê bi herêmê re bi xebata xwe re kar bikin
an kîjan wusa ye ku hûn van tiştan nîne
sînorên wan ên cûda
lê îro jî em ê du hevpeymanan bibin
bêtir şand û ew bi rastî jî tê
wekî ku em hin kesan dibînin
rastî kelepên hêzdar ên li xu4 û
M4- Nano- NI-Pêvek û danûstendin
qeşa xerîbê em ê li ser vê yekê biaxivin
Di demek demekê de li derdora dora xwe
[Mûzîk]
Ma hûn difikirin li ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay an Amazon an jî
Heke hûn ceribandineke bêkêmasî ya azad bexşin
Hûn ê peyman û piştgiriya çêtirîn peyda bikin
Pêşangehên ku em bi serdana xwe re biaxînin
malperên ku hûn ji ber ku herdem carî
bi bikaranîna Girêdanên li ser malpera me serdana
kategoriya 5 kulturên dirûşm ên ji bo
Lîsteya herdem û herdem zêde dibe û alîkariya me bike
naveroka vê nîşan bide afirandina bêhtir azad
spas ji bo hevkarên me bi kirînê dikim
û spas ji bo dîtina paşerojê ya spas bikin
Ma başûra çûyî, em li yek digerin
Komara komputerê Sasha hûn li vir Hen Henry bûn
here Jeff bû hûn bûn ku ez ne ne da
Pêvek lezgîn a meha çar yek yek dît
Komputerên ku em xwedî Raspberry Pi heye
3 modela b + me em pine a 64 LTS ye
Rine 64 ROC heye û me beşdarî me
ji min re ku di latê de ye 64 pro yep û boy
paşê wîlîteyên kevir germ dibe
pro 64 Min jixwe ji vê yekê re dibêjim
Bihêle ez ê tenê di nav postê de biguherînim
ev e ku 64 kev û rock rock 64
Ok pine pêdivî ye ku ji min re 64
LTS Rock pro 64 rock 64 û sîteyê
di navbera her yek yek e
baş zinar 64 û raspberry pi 3
gava hûn ji we re ye
Her du duçeyên paşîn her weha mîna ew ew in
bi awayekî mezintir ew bi rastî jî ne, lê belê
Em di faktora forma piçûk de digerin
Roja şevê yes yes û me xu4
ji colonel dilê Odroid û em siwar kiriye
Nano PI-M4 ê ku em ê bibin
hefteya dawîn de şewitandin
Jeff tiştê ku ez li xwe nêrî e ka em çi bikin
Dema ku ew hemî li hevalên wan binirxînin
di xalên buhayê de ez dikarim şirove bikim
Vê Jeff ji we dikane ku hûn rast bikin
Robbie
Tûgulên baş baş e ku min keçê min xemgîn e
gelemperî ez nizanim ku hûn bi temamî çêkir
lê belê niha hûn dixwazin ez ji code nivîsî
baş e ku hûn pereyê pereyan bigirin
ku komîteya yekem a komputerê erê ye
û hingê hûn hûn karê xwe bikin
bi rastî bi rastî cûda ye
Erê erê rastîn da ku hûn dixwazin bisekinin
ku komputerê yek tenê ye
ji ber ku hûn dixwazin dixwazin
vî awayî ku hûn pir çalakiya xwe bigirin
ji bo ya herî kêm çiqas pere da te bî
Armanca ji bo hejmarên herî kêm kêm rast e
bi temamî ku têgihîştineke zelal e
ji min re û wekî ku hûn behsa wêne dikim
ez di nav dikana firotanê de digerin
Li ku tu dixwazî ​​oh hûn di vê yekê de bikirin
kîlogram û vê setê ya navdêr
baş e ku her sed gram e
Bi rastî ez çi dikim ku hûn im
Hûn diçin ku oh yê ku çêtirîn çêtir e
vê yekê em ê li vir têne kirin
bi vî awayî vê rengê têkildarî dikin
Ji bo komputerên yekîneyên ku ez bikar tînin rast
senaryoyê û mîna weyek xemgîn
Sînema ku li okay Jeff Jeff I got
komputera yekem ji bo deh dolaran
û ez du hezar bûyerên me
mafek duyemîn ku çalakiyê ye
wê û ew deh deh dolaran erzan bikim
niha ez board din ku bikeve rabû kiriye
çar hezar bûyerên her duyemîn lê belê
eger ez neda
Ez ji hêja pergalê ya van pergalên nas dikim
dibe ku ew deh sîstem dolar û binêrin
difikirin oh ew ji bîst bîranîn e
dolar her weha ji hêla bîst dolaran ve ye
Ji ber ku ew eşkere ye erê lê ez çi
Ma hûn nafikirin, û ez pir pir bi bikaranîna
hejmarên hêsan e ku ji mathê ye
rastî bi rastî hêsanî bi pey deh deh
dolaran yek e oh 2,000 bûyerên per e
duyemîn bîst dolaran ku lêçûnên bihayê ye
du caran bêtir bi du caran ye
lez ji çar hezar bûyeran per
hingê duyemîn lewma hişmendiya heqê heqê hişyar e
ev du rêgez heman rast in
Nîjerê McNichol heqê wan heqê hewayê
rastî heman wêjeyê ji bo pereyê wusa
Em çi kirine , em baş e
bi Raspberry Pi û $ 35 û zinarek 64
li 45 û a pro-rock rock 64 di 80 salî de hûn çawa dikin
faktorê ku yek ji rastiya herî baş e
baş û gava ku Odûdê hatime bîra min
derketin û me ev episode hebûn
a killer bilind ku tiştekî mezin bû
Em wekî oh ew e ku ji bo bingehîn e lê ev e
wekî bêguman
Bêguman ku heşt rastên rast e
Jason lîstikek du caran Jason oh pir çêtir e
Rast heman yekê peymanê ji ber ku
Oldroyd xu4 dolaran 5 dolaran e ku ev e
Mafê meriv rast e ku hûn dema ku $ 59 dane
SBC versus $ 35 SBC versa versiyonê çawa dikin
rastkirina paqijkirina hişê xwe bidin
lewma hejmarê hewayê dê nuha bêjin
Di hefteya çûyî de me em giggle score of the
Raspberry Pi 3 model b + û giggle
Sê sed sedî pênc heqê neh e
Ma ez heqê xerîbê baş im ez baş bibêjim
Îro îro îro em ê bibînin
Odroid xu4 û hem jî niha nano PI M4
Dema ku em dest bi xweya Odroid xu dest pê kir
Ji bo vê yekê mîna xwînê xwînê
Serkeftina me em gazî Raspberry
Pi zarok çima ji ber ku ev yek yek bû
pêşîn ku em dît ku rast bû
Gigabit Ethernet bi AI-ê GPIO heye
Ew desthilatdariya hêza xwe ye ku ew USB 3 ye
Dema ku baştirîn RAM- ê baştirîn du caran bû
Raspberry Pi li ser bazarê ye
û heman tiştek salek hîn hîn ne
Mafê Raspberry Pi guhertin
Raspberry-branda xwe nayê guhertin
Pi microcomputer hema hema ku heya RAM-ye
Yê ku me di salekê de dîtiye
rastê da, da ev yek ji bo me nêrî ku
Hey hey ev rastî rastiya baş e
ji ber ku ew gelek hêzdar e
Mîmarka-hmmê heya qalikê dê nîşanî me bide
Ma kîjan rastiya rast e û hingê em
ne ku hîn kir ku em hîn bûn
fikra ku îro şevê ye û ez dibêjim
ku ev yek sal berê bû
dibêjin ku nano PI M ji bo vê yekê ye
pêşveçûna komputerên yekem de
Çiyayê 64-ê ev eşkere ye ku tenê yek
Komputera komê rast e ku em ê wusa ne
nêzîkî komputerên yekem ên van
Komputerên piçûk yên piçûk dişibînin
navbera vê û kopiyek an an laptop
Dema ku hûn dikarin bibînin û bibînin
bibêjim ez dikarim bi vî awayî hêza xwe bidim
ku ez ji bo du hezar dolar dikim
Sermaseyê dibêjin hingê hûn dest bi rast bikin
çima ez ne
Ev rêyek e ku hûn herin lê belê bi rastî
Em di wê demê de
Li ku derê çêdikevin navnîşan-top baca bikirin
ku $ 300 komputerê ku baş e
ji bo bloka yekem a computer a bingehîn
Ez diçim to connect to TV min bi riya
HDMI û min bigihînin tiştên wek bide
Netflix û YouTube û piçûk
ji bo zarokan û tiştên din an jî jî
Ez dikarim vê Nano PI M4 ji 65 salî bikim
Mafên ku rastdariya xwe çê dike
şeş kursên ku ew çar USB ye
sê
Ew bi 10 Gigabit Ethernet ve hat
Ew gigabit ethernetê ve girêdayî ye lê
Ew GPIO ye ku hûn dikarin bibin
10 gig ve girêdayî ye ku hemî cûda bû
tiştên din jî bila mafê xwe bidin vê yekê
Heya vig9 hejmarê têgihîştin
di bin tiggle jêrîn de baştir bike
qezenc ji pereyên ku pir derê ye
Em di hefteya çûyî de bi kîjan soz in
Hêjeya hêja ya herî baş ji hêja ye
di latê de 64 di latê de 64 ya herî baş e
ji bo pereyê ji hêla episode number
583 kategoriya 5 televîzyonê ev yek yek
hejmarê 50 1.37
Piştre li pêşiya pêşîn ya 64-ê ye ku kîjan e
modela mezintirîn ku ez rastîn hêvî dikim
ji bo pêkanîna baştir ji ya rock 64 lê
Ew ne bû lê ev yek di çend awayan de bû
Vê yekê ev yek ye ku hûn li ku derê ye
bi rastî rabû to watch li hejmarên ku hûn
ji hêserê xwe re hevdîtinê bibînin
Çimkî ev amûrek belaş e ku min e
hatiye nivîsandin ji hêla slash g.com
cap 5 TV cap slash 5 TV - test SBC çi
Hûn bi vê yekê Jeff û çi çi bibînin?
Me hefteya çûyî ya standardên CPU ye
Dema ku ROK 64 baş e du caran zû ye
da ku eger CPU ye ku hûn lê digerin
hingê ew rêyek e ku rêve herin vê yekê ye
yek e ku biçe digel tevî ku digerin
Bêje dibêjin ev yek lê zêde ye
ji bo ku hûn rast gihîştin ku ew dike
hest hebe ku tevlihevî
lêgerîna vê yek e ku kîjan e
wateya ku ji bo pereyê herî baş e
ev yek hîn hêzek hêzdar e
baş e, da ku hûn naxwazin steak ne
Çewtiya ji bo standardên xemgîniyê xistin
Me her tim hejmarên me hene lê li wir
tonên standardên yekîneyên yekbûyî hene
komputerên hemî malperê
Hûn dikarin her derê çi bikin em çi bibînin
tu caran nimûne ye ku
me ji bo pereyên ku ew e
Ez kîjan hejmarên giran in, ez ji vê hez dikim hez dikim
Vebijêrk tenê Linux ne rast in
baş e ez SBC nizanim ku ez ê bikim
Bi rastî wisa bikişîne ku hûn van paceyên Windowsê bikin
vî awayî û veguhestin
erê ez ji bo Debian dirêj ve hilbijartiye
Li ser van rêgezên ku ez ceribandinim
Min dixwest ku dahatiyek pir baş be
Ez ji hêla 1.0 tehlika SBC ve tê bikaranîn
rûpelê githûbê da ku hemî îmtîhan in
bikaranîna heman versiyonê û soz
Bihevrek pir pir rast e
Min heta ku çiqas pirr bikirim çûm
heman karta kronston microSD karta rast e
ku IO her tiştî bi aqil e, tam di
Hemî rast eşkere fêm dike
Em X u4q e ku ji Odroidê ye
Ev yek ji bo $ 59 tête baş e ku em gihîştin
ev em ji wan hez dikin, ew hêzdar in
Ew gelek ecêb in û paşê em got
Nano PI M4 ne Nano PI M4 let's in
li ser vî yekê hûn hûn dikarin piçûk bibin
Hûn çavên nêzîkî nêzîkî ez dixwazim te nîşanî
Niha ez dizanim hûn li vir li ser vê derê nabînin
Ji ber ku ez di vê rewşê de ev bûm lê ez dikim
love it de X u4q ku ev Gigabit rabû
Ethernet ew USB 2 heye lê lê li
Li vir din li me 2 USB USB ye
heatsinkek mezin gihand derve
herî kêm min min difikirin ku ew mezin bû
Heta ku min dît M4 ew hêzek heye
Pêgezê ku hûn nexwestin
Raspberry Pi I like it
Dera din li vir em bizanin ka em çi kir
MMC jî her weha ku ew celeb e
Li ser mijara min veşartî lê lê heye
li vir veguherînek li vê alîyê guhertin
Li vir vê guhertin an ku hûn dengdana xwe dikin
ji sd an jî EMM bibînin ku em portê SD
Li vir û ew e ku ew tam e
Mezinahiya HDMI û ew pir baş e
ku XE ji bo niha em li va ye
Nano PI M4 wusa ye ku ev tişt çawa mîna xuya dike
Em li ser nîşana nîşankirinek çêkiriye
hûn jî dixwazin ku hîn bêtir li ser ew a
Di vê yekê de hinek piçûk balkêş
Hemî emmc celebek cûda ye
Înternetê da ku ev porta MMC lê belê
Divê we cihekî taybet be
kartê da ku ji bo xebitandina ku ew ne
Ji bo hêza emmcê standardê min bigire
Ev yek ne girêdanek bêdeng wek mîna
Ji bo X44 ji bo OTG tê de ye
an USBC cable û ev tişt e
Dema ku em ne
Li buhayê me digerin em mecbûr be
Li tiştên ku hûn baş baş e tu rast e ku tu ne
Divê rewşek ji bo tiştek hewceyê me hewce me
tenê li ser heatsinkê lê lê ev yek yek
Hûn hewce ne ku heatsink hewce ne
heft heft dolaran hûn hewce ne
hêza hêza lê belê li ser vê yekê çi zehf e
yek ew e ku çar amps ku rast e
Bi vî awayî 5 volt 4 amps lêgerîna qenc
hêza ku ez Jeff ji didî derxistim, min e
Hêza elektrîkê ya 600 watt baş e
adaptasyona ku USB 5 volt 120 amp ok 20
amps di USB C kabloyê de pêve kir ku ji
Port portreya USB ya li Nano PI
m4 û sed û sed û
120-ampsên hinek ji hêsanî ne
hêza vê xirabê desthilatdar e ez ê wê dibêjim
Pir kes ne ku rê rêve bibin
Ma ez îro ramanek hebû ku hûn îro
dikarin wekî adapterê hêza laptopê bibin
Mafê 19 voltên ku nêzîkî 90 watts
kîjan 18 amps û pêngavên ku diçin
qonaxa dorpêçê derxistin ku wê derxistin
ji bo 5 voltên ku hûn 18 an amp 5
rast û hingê hûn pêvekêşana volt
tenê hewce ye ku ew li USB rast bibînin
nimûne wekî min li vir bê guman kir
Hûn dikarin tenê PI a USB heye ku li wir heye
4 amp yes
lê ew ew dijwar e ku ez nikarim bibînim
bawer dibe ku ez kir, ev ne bi yek bên
Her çiqas ez naveroka komputerê tenê ye
Hûn vê vê komîteya navendî de bikirin
tu komîteya kirînê û paşê hemî
ku hûn dixwazin dixwazin
Herweha ez nikarim wekî kitêba xwe wek min nekim
Raspberry Pi-like- canna kit they are
Yê ku ji min re jî ew jî ew e
kûçek kişandin û ew in
firotin ku kitêb rast e lê ew e
wan dixebitin ew ne ye
Raspberry Pi ew hewce dike ku ew e
Kanakayê ye ku ew vê yekê wusa bikin
ku di vê hişê de ev yek yek ji min re got
Hejmara M4-ê heatsinkê pir mezin e
Yê ku em û me em li ser çavan heatsink
diyar kir ku ev sê mehan e
çarçoveyek veşartî da ku hûn dikarin li ser xwe bidin
cerribanî
Jeff Jeff I guess though you could create
Hinek cûreyên mounting yên ku çêbikin
rastî bi rengek xeyalek balkêş e ku
kind of neat di heman demê de pir mezin heatsink honkin e
Ji ber vê yekê em bila bila zarokên ku xerab dixwazin
bibînin ku ev sedem niha çawa kar dikin
Em du van serê serê xwe ne
Ji ber ku em em du rêberan fêm bikin
bi rastî bi awayekî bilind bilindtirîn
ev ne pisîkên raspberry ne ne
mîna şêwirmendên wan ev in
Kesên ku em bi rastî hêvî dikin ku baş bikin
Yes xu4 bi du corên du giyanên ram
li m4 Nano pie bi çar gigs ji ram
çar gigên ram û şeş şeş
rast e
ji bo demeke sînor bi destên xwe digerin
kelepên sînor ên sînor ên ji kategê de
5 karsaziya televîzyonê ev şertên kalîteyî yên bilind hene
bi teespring têne hilberandin
malpera diravkirina we û kirîna we
ê alîkarî nîşana nîşana ku em hilber bikin
îro te bibînin û me bişînin
wêneyên ku li ser xweş têne kirin
nîşana nîşana nîşana 5 dot TV
şehîdên dirûşm bikin ku piştgiriya me bikin û we bibin
Roja torê ya fermî îro cat5 dot TV
şehîdên baş baş e ku hûn li çepê we
li ser rastê ya Odroid xe4 got
ser serê nano PI-M4 got ku em ê biçin
Bi rastî ev giran $ 59 li Odroidê ye
xu ji bo M4-65 65 e ku ezmûn im
Ji bo me wêjeya Wow CPU ye ku ji me re bêjin
ji bo CPU benchmark ji bo berê hatiye çêkirin
Nano PI M4 û heqê neyê jî ne
çalakiyên duyemîn 3063 bûyerên ku ew e
bilindtir e ji runner top me ya pro ROK
64 heşt bîst û sed sed nîşt
hefteya bihurî û berê me ev yek kiriye
ne jî CPU standardek qedandin
Li Odroid xe4 ku şaş e
Ji ber vê yekê em bila nano pi m4 binêrin
hejmarê giggle heye ku hûn dikarin bibin
Mirov dibînin ku 50.6 50.6 nano PI dike
M4 di nav cîhê yekem de û navîn
Nano pi M4 niha wekî topa me ye
karûbarê xwe jî baştirîn
nirxa giggle, da ku baştirîn nirx ji bo
Li ser milê çepê çepê vegerin
Odroid xu4 ku li ser xeyal kiribû
sal berê 480 1.1 giggles ezê bidim
tu hilweşandina wê da ku jixwe dike
Odroid xu4 di cih de pir cihekî gelekî xirab e
Nirxên giran ên ku rast e ku ji me re dibêje
ku dolar ji bo dolarê valahiyê
xu4 rasteqîn e ku ew e
$ 59 baş e ku em bila li binêrin
taybetmendiyên min ji nano PI M re got
Ji bo encama CPU encam e
xemgîn e
du car ku ji 64 ROC ku cara dawî di
Winner's week okay digel RAM
Li vir 65 $ li encama encamên me encam dike
heşt û çil û heft hezar
sê sed û şêst û heşt heşt bûyeran
duyemîn ku hejmarên qanûnî yên felal e
nirxa mutexê 19 heşt heşt
bûyerên her du duyemîn û dîsa jî xerîb
Mesref tenê pênc heqê şeş ​​e
Heke mezin e ku di zinar de hişyar bimîne
64 ku bi rastî me hefteya çûyî xist
Mafê nêzîkî 50 1.37 rast bû
gelekî nêzîkî vê yekê em dikarin vê yekê binêrin
nirxa ku ji bo dolaran di navbera van
Herdu herdu hema hema hema hema hema rast e
van her du top me dike in a niha vê yekê
kesek tiştek heye ku din
erê nayê
Ow baş e ku çima wergirtina tiggle
bi pîvanên rastîn ku biqewiminin
ji hêla bernameyê pir tête pêşkêş kirin
girîng e, da em li ku ew î binêre
hema hema hewayê ku heqê wan
ji bo pereyê hêsankirina rast rast
pênc hejmara 650 1.37 her du baş
nirxdayîna me ev yek li vir di latê de 64
dikare li ser duyemîn 1422 bûyeran bikin
CPU li ser testa hefteya dawî ye
Êdî ev yek ji bo Nano PI M ye
sê hezar şeş sê bûyeran per per
duyemîn de sê car caran wek ku - hema hema
sê caran bêkêmasî ne
Erê pir girîng e ji bo
Erê pere ye ev yek girîng e
hêza ku hêza wê gotiye
Niha em bila vegerin vê yekê
Yek ji $ 45 ev yek $ 65 rast rast e
Em li vê yekê binêrin em ê baş dibêjin ev yek yek
mîna wêjeyê ye, lê em dizanin
qirêjiya ku ew rastî ne
li ser heman wêjeyê lê ev yek e
lezfireh lezgîn e ku hûn pere bidin
zêde $ 20 û hûn bi rastî getting
Berî berî nirxê bêkêmahî ji bo nano
PI-M4 li $ 65 bi tevahî nirxek rastîn
Ji bo vê hêza bêtir li $ 20 bêtir baş e
e ku ji pine 64 rock 64 hem
Fermandarên mezin ên ku ev yek nebawer in
bi tevahî zû bû
erê xuroid xu4
Gelek tenê 260 1.179 bûyeran nekir
her duyemîn li ser CPU pir girîng e
ji bo rêberên din ên ku ji wan re kêm e
Me ji bilî ji bo Raspberry Pi dît
nimûne 3 an modela 3 ya B + CI dê bibe
fikirîn ku Odroid wê bûye
Screamin a year ago Gava em hemû hebû
Raspberry Pi 3 niha niha di bîra min de bimîne
Ez tecrûbeya Raspberry Pi 3 tê ceribandin
b + ev gava ku xu xa 4 bû
Çaxê em xu xuyan bû ev bû
dijî modela modela B
rast bikin ku hûn bizanin ku ew dibe ku dibe
Ji hêla Plus Plus ji min kêmtir ez ê hez dikim
ji bo pI 0
Em tenê ne naxwaze, ne kesî nedît
ku hefte bisekinin ku di hişê xwe de bimînin
ew bû ku ev rêveberê herî nû ye
di gerdûnê de rast e, lê ev bû
hîn jî sed û çend çend 140 pêk tê
bûyerên per second bêtir ji
Raspberry Pi 3 model b + rast li ser cpu
360 sê hezar pênc sed ram ram
û heft-heft bûyerên her duyemîn
Ji hêla Raspberry Pi ve pir kêm e
REM di rastiyê de hîm e ku ew e
baş e ku bizanin û encamên mutex
tenê tenê sê mehan heft sê heft
bûyerên her duyemîn dîsa careke din
Nota li ser vê yek e çar sed û
hema heşt yek yek xuya dike ku ji me re dibêje
ku ev yek yek ji hêla herî xirab e
niha pere ye
oh-oh droid tiştek derkeve
Ew dibe ku çêtir be ye, em ê bibin
li wir okay em ê ne li wir îro
baş e lê ew tê bimînim ew e
Bêguman ew e ku bibînin
Di rastiyê de wek rastiya wê ye
felksî hingê niha rêgezên bilind ên me
Nano PI M4 di yekem de zinarera 64 de ye
li cîhekî duyemîn bi pir giggle
wateya wêjeya hemî ji van van van
Bozgehên berbiçav yên kevir 64 e
$ 20 erzan e ku hûn diçin hin hinekan
pereyan lê belê nirxa hem ji yên ku
boards in pretty hê jî ne wek hevin
64 Zinarek 64-yê kevirê kevir in, 64 e
û em tenê diçin ser mijarê
sê ji vê derê û pêş
ji holê vebikin, da ku hûn herin
Ez hejmariya xwe ya yek yek
komputerê
by going to github.com slash cat5 tv
Tîpa v v TV - testê ya SBC hûn ê bikaribin bibin
ji bo sazkirina nivîsbaran ji bo linux û azad
li hemberî heman yekê testî bikin
nivîsgehên me yên ku Debian e
dirêj bike ku hûn ê herî baş çêtir bikin
encamên rastîn
io ne girîng e ku ew ceribandinê nîne
li dijî IO, da ku hûn in gonna ne
Heke karta we ya SD-ê hêdî heye ku bandor bike
an emmc a fast
ne girîng e ku dê dê we tesîrê ne
Bişkojka xeletî bihêle ku em fikrên te dizanin
Ev ji bo we ev e
bi rastî jî tenê kind of destpêka vê
ji ber ku komputerên nû yên nû
derkeve em ê li wan wan ceribandin
bi nirxê wan re û we çêbûye
Grafiyek heye ku tê de derbas dibe
ku rûpelê gîtûbê jî jî hûn dikarin bibînin
encamên, ku ewqas şandin kirine
Heya ku em wan bêbawer kirin
Ew dizane ku hûn dizanin ku min hêvî bûne
ku Odroid her tiştî cream keyfxweş bû
Ji ber ku hêvî kir ku ew têkevin
Raspberry Pi heta hewayê nirxê
Ji ber ku ew e, ew pir zêde e
Ji hêla Raspberry Pi ve xurt dike
erê rast e ku hûn kêm e
ji bo perê erê lê belê ew e
min şaş kir, ew hmm hîn hîn hêzdar e
da ku hûn di hişê xwe de bimînin, lê niha M4
û di latê de 64 teqîn li xu4 ji
avê mîna çiqas tiştek ecêb e
Çand 2018 dema ku em vê yekê ye
bi rastî û em ê li ser xwe bibînin
Êdî sala îro em dizanin
rastî wekî pine 64 dixebite
rastî bi rastî zehmet e ku nû bistînin
Amûrên ku bi rastî bi rastî bi xemgîn in
ne dikarin pir zêde li ser biaxivê em du siwar kiriye
Dêkêşkerên din Û Oh droid yes ew e
pargîdanê din derxistin wan
rêveberiyek din heye û niha
zêdetir amûr derketin, ku ji hemî
Nano pi vendorên cûda ji min re bistînin
nuha xweş bû
e gelek yên reqabeta mezin li wir derket
wir ew e ku ew nehêlin
di zerfê de cool baş e em li serê rabû kiriye
li ser odeya nûçeyê Sasha çi dikî
ji bo me baş heye, îşev li vir bi ya
Çîrokên ku em vê hefteyê de li dora xwe veşartin
kategoriya 5 kovara TV ya Google dihat
sûcdariya neheqî ya Ewropayê
Qanûna parastina danûstandinê dema ku ew rêve dike
bikarhênerên ku cache ya Facebookê ye
belgeyên ji aliyê parlamentoyê ve hat girtin
lêkolînê analîzyona Cambridge
Google scandal data hêsanî dike
to connect headphones Bluetooth boot ji bo
Telefonên Android û Ajansa Navenda DYA ya Amerîkî
NASA li Marsê robotek nû kir
piştî dagirkeriya heft-deqeşokî da
jorîn ya Planeta Sor
ev çîrokan têne rast kirin
Her her diçin vê kategoriyê 5 TV
Mizgîniya teknolojiyê ya hefteyê derxistin
Çîrokên bi linuxek biçûk bi Jeff Jeff
Weston Jemma ku hûn avakirina giyaneke nû
malpera xweşik çi ye?
Ma hûn rast e ku hûn lîstikvanê dijwar in
Çi karê ku lîstikvan tê lîstin
Hûn divê hûn tevger bikin hûn baş in
avakirina malperek pir baş in
avakirina malpera rastî cool tenê
Ji ber ku Jeff bi tevlihev nayê wateya
Divê hûn bi hevpeymanên pênc dotê biçin
dirûşmeya xewnê da ku ji bo veguhestinê bikin
malpera malpera bêkêmasî ji bo we malpera xwe
bi hesabên nameyek nedikir yên MySQL re
Databases ya guhertoya dawî ya PHP
WordPress û bêtir û hê jî azad e
qeydkirina navnîşê wê kêmtir e
şeş dolar mehê da sign up îro
host cat5 TV xewna slash i min satiric im
Li vir li ser çîrokên pêşîn hatin peyda kirin
vê hefteyê google ji bo tawanbar kirin
parastina agahdariya ewrûpayê
qanûnên dema tracks bikarhênerên cihên a
hevpeymaniya heft bikarhêneran
rêxistinên gilî digel wan
Guhertina daneyên danûstandinan li ser Google
pergaleke ji bo şopandina gilî balê li ser
lêkolînek ji hêla yekîtiya hevpeymaniyê ve ye
tawanbar dike ku mirov bi kar bîne ku bikar bînin
Sîstema pergalê Google ragihand ku hate kirin
bi rêkûpêk veguherandin û dibe
Heke di bikarhênerên di nav de
daxuyaniya hevbendiyê got ku Google
karanîna bêdawî ji bo mirovan bikin
pergalên pêvajoyên cuda yên veguherînin
gotin ku dilxwazî ​​ne serbest bû
bila bila ku google gotibû
agahdariya rasterast nake
der barê kîjan danûstandinên xwe şewitandin
Di daxuyaniyê de destnîşan kir ku ev e
Daneyên danûstendinê dikare dikare bisekek kûr
di nav deverên kesane de, nav wan
baweriya olî olî çalakiyek siyasî
tendurustî û veguhestina cinsî
rêxistinên li Holandayê
Yewnanistan Norwêc Slovenya Swêd û
Komara Çekê hemî plana pelê pelê dike
giliyên gilîgerên xwe yên herêmî
bin parastina daneyên gişta Ewropayê
biryara heft rêxistinan ne
Endamên B ya hûn li komek çînê dibînin
ku nûner û lobbies ji bo Ewropayê ye
komên berbiçav yên di Brussels de
Google got ku dîroka dîrokê ye
bi rêberî veguherîn û hûn dikarin biguherînin
derxistin an betal bike
li ser xizmeta çêtirkirina xizmetên wekî
trafîkê li pendola xwe pêşbînî
Erê baş e ku hûn dizanin ez
Google cihan bikar bînin û ez ji xwe hez dikim
Ez jî tiştek e, lê ez jî dibînim
Wek ku hûn ne naxuye rast e, ew eşkere ye
tevgerên we yên rojane dixwazin
Molla hingê hûn dê ew off vegerin û
Hûn dê bifikirin ku ew ê bibikirin
Ji bilî ez piştrast im ku ew e
Di rastiyê de hinekî tengahî ye
ku gava ku hûn dixwazin tiştek tiştek bikar bînin
cûre ji we re veguhestin
Bi rastî rast e û rast e
tiştek ku hûn di ser xwe de vedigire
agahiyên baş ên ku çi ye
di asta OS-ê de trivia ye
Çimkî ez hez dikim ku ez dibêjim ku ez winda bikim
telefon an kesek telefona min veşartî ez dikarim
bişopîne ev down mafê bibînin ku ev di heman demê de ez
fêm bikin ku caveat bi wî re ye
Google ye
yan jî hevalbendên Google, ez difikirim
ka ku ez im û kîjan qehfê ye
Li dikanên ku ez diçim
niha û ew û hingê wan rawestandin
tiştan, lê ne ku min aciz ev
tiştek zehmet e ku em di wê de ne
cîhanê niha rast dibe ku ew nabe
ji min re ji min re ji ber ku ez pir baş im
tiştên ku li ser min e, pir civakî
Rast rast e ku ez ne di nav
rewşa ku ez di hin hûrgelan de girêdayî ye
Bi awayek tiştek ku ne ne mîna wusa ye
Ez ne ji bo veşêrin, li cihê ku ez diçim
Heya her kes dikare dibe ku ez dizanim 100%
Heya taybetmendiyê dema ku tu dizanin hûn ji we re dizanin
naxwazin tevahiya Birayê Mezin e
senaryoya lê tirsa me ya e
teknolojî li gor filmên ku bi
em dîtîye is it li ser ramana bingeha
ku hikûmetê û hene
herêmên cîhanê ku derê
Hikûmetê bi kar tîne
Heya ku ez tenê tenê ez tenê hewce me be
Divê em hewce be ku em hewce be ku hişyar bikin û
dibêjin hûn nikarin vê yekê bikin
Ez bi hevalên xwe re şermezar dikim ku eger ez herim herim
winda ew ê di demê ku ez bûm nas dikim
ji ber ku hey ez li Fitbitê min heye
Bi rastî ez im û ez bi telefonê min re heye
her demî mîna ku tu awayî nabêjin
û nebe ku ew ê bibe
Lê em bêje dibêjin ku ez revand û i
Telefonê min derxistin min hîn jî Fitbit e
Rast rast e ku ev girêdana Fitbit e
ev şêweyê, bi rêya GPS ewa ne yeah
wusa ku tu mijarê handsome Ez dizanim tu mijarê de
Çi ez ê diçe ku telefonê bimîne heta heya
Mirovekî ku ji min re dipirse dibêje dibêje rast e
hemû teknolojiya we wê paşê em ê di çipsê de heye
Yê mejna me, ya fikrên te çi ye?
Ji ber ku ew herdem her tim baş in
Bi rastî rast e
Bi rastî ez şikir mîna mîna we yî
wenda xala li ser vê çi ye
xala Jeff wek hûn li ser dipeyivin
xizmetên ku ez bi kar tînin û çima tu ka
hûn ê bikar bînin an jî na ne
ev çi ye?
ev rast e ku bi kar anîn
xizmetê nerazî dike
Agahî ji şîrketek pir mezin e
Ji ber ku ez agahdar dikim paşê tip bikim
nav vê yekê ez dikarim karê Google bikar bînim
Serveka telefona ku ji bo ku ez telefonê ye ku bibînim
Mafê ku ew tê xwarê ye û ez
Wate ku ez di nav vê yekê de di navîn de
yek ez nizanim çawa ez li ser hîs
gilî ji ber ku yek ji wan re
hinges li ser rastiya ku ew in
dibêjin ku çawa ew çawa çawa ne
Hûn daneyên xizmetê yên bikarhêneran bikar bînin
Google ji bo teşwîqê ez ê texmîn bikim
bike ez ku da jî wateya di heman demê de li
Di heman demê de hûn dizanin ku eger hûn diçin
li ser cîhê xizmetê ji bo cîhekî yekane ye
tu çi dayîna me wusa li gorî min
Pirsgirêkan li vir ne ku hûn çi bihêle
mîna vê yekê rast e ku rast e ku
nivîsê xwe nayê
xizmetên ku têne bicihkirin
tê bikaranîn ku ger heger Google ji bo bêjin
baş e ku bi Yekîtiya Ewrûpayê ve girêdayî ye
Şerîetê em ê diçin wê yekê da ku eger
Hûn ji xizmetên çarçoveyê li ser rêbazan veguherînin
xizmetê ji bo tiştek din ne
Çalakiya me em agahdariyê nekin
Ji pergala xebata bingeha we ya fanê we
ji we re ji e-nameya xwe nekin
û hûn hewce nebin ku lihevbikin
Destûra ku hûn ji bo her bidestxistin
sepana kesane û gava ku hûn vedigerin
ji bo yek appek nayê çalak kirin an jî
destûrkirina daneyên daneyên ji
appekek din ku çareseriyek hêsan e
hemî
Dîsa ez ne Stella Grammer ne
Ma ew riya ku ez li vê binêrim ew e
dibînin ku ew ji derê têne lê têne
Di heman demê de ez ê diçim eger hûn werin
vegerin li ser xizmetên cihê
hêvîdar e ku xizmeta cihan
li gel hûn dixwazin dixwazin an na
her tiştê din û jumping ser me
ku ahenga di foo 'dibêje, ev bi tenê ne
Google ku destûra daneyên daneyan de heye
dixwaze le lex
Nîsansên API hene ku têne kirin
xerabî û Garvey diçin ku
Piraniya şîrketan bi awayekî zehfî nebînin
Ew hewceyê û taybetmendî ji bo hewceyê
Ew kîjan danûstandinan bikar bînin û ew dike
wateya ku Google ku şirketek danûstandin e
û şîrketek agahdariya ku ew e
hilberîna ku pereyê wan e
agahdariya ku ew dikarin bikar bînin
Bi rastî rast e ku ez bi wan re bikêr bikim
Wateya ku ez texmîn dikim ez li cîhanê ne ne
axaftina ku li cihê ku cihê min e
wisa xema mezin yê metrajdirêj li ser
Telefonên ku ez bi rastî ez dipeyivim
ji derveyî cihê wek lênêrînê heger hûn li pey bixin
Ez di Starbucks an Tîm Hortons de ne
Çaxê ku hûn diçin ku pirsgirêka min e
an app download e ku em hewceyê hewceyê me
ji bo daneyên we rast e ku em hewce bike
depo xwe, divê em ji bo rizgarkirina a file da
Divê em gihîştina gihîştina we ji we re nekin
bêjim ku ez ji we re bileziya xwe bigihêjim
armancên parastina pelan û
niha hûn li access to depo ez vegerin
her tiştî li ser telefonê ku ye
komên ku ew e
dikarim agahdariya min e
ji min re tiştekî din dipeyivîne
çiqas zehmet e ku dijwar e ku em di vî rengî de ne
Dema ku ez ew tenê tenê Starbucks vekir
kolanê ji ji stoyê ye erê û ez
ji bo her kesê ku baş e
ji bo Starbucks app saz kir ku ez diçim
ji bo Starbucks bi rêya ajotinê û ez bigihim
kafê min û ew paşê rê dibînin
Ez her roj im kar dikim û ew dibêjin
bi rêberî Starbucks re tune
û hingê bi rastî ew e ku pop pop
rabe û li ser rêya min e ku rast e ku kar bikî
û vî awayî ew e ku ew dikir dikir
tenê ji bo te ew jî ji ber ku kir
riya û ez li wir bawerî û so ez im
Tenê ez dizanim ku ew data e
rast û ez dikarim baş bibînim ez dikarim bibînim
awayê ku ew bikar tînin ku bi rastî bi rastî ez im
tecrûbeya xwe ya di jiyana xwe de difikirin
bikin, lê ew jî ez çi dikim
Di derbarê ramana wê de difikirin Jeff got
Ez xwe ji min re difikirin ku ez bawer dikim
Ez ji min re dibêjim ku li nexweşiya ku ez nexweş bimire
naxwazin ku mirovên ku dizanin lê belê ez
hebû ku ji bo dermanên rastê li derveyî biçin
û niha niha xizmetên min li ser û de ye
Bêguman sîgorteyê jiyana min dibêje ku we
Dilê rast û rast û paqij dike
wê wateyê ez eger ku agahî da bûn
hingê wê derê bibe
qehweşîner, lê bi gel
Google ku ew xwediyê agahdariya xwedan heye
reklama ku we ji Google re ye
Ma ne haydar e min wateya ku ew nexweşî dikin
Ew dixwazin ew data, lê ez difikirim
dawiya rojê ev rastî tê xwarê to
ji ber ku kes jê fêm neke
çi agahdariya şexsî ye
karûbar û çavê ev e
ku ew ne kesê we jî ne
Agahiyên din jî kesê te ye
jiyanên ku ew tiştên ku in
têne danîn û gelo gelo
fêm kir ku tu kesî nas dikî
Zewacên ku têne danîn têne kirin
û monetîzekirin û categorîzekirin û ew e
tu çawa çawa wekî pakêtê bûne
Emaniya hilberê min difikirin ku dê
perspektîfên mirovan biguherînin, lê mirov
wê ku riya ku ew dixwaze bi dîtina
hêja û ew diçin ez ji te re lênêrînim
zanîn
Ew dibînin ku ez dibînim ew e- nameyek dibînin
di mehê de carekê ji Google Maps ku dibêje:
Ev cîhên ku hûn serdana wan ne
û ez hez dikim ew e
Em gihîştin çîroka paşîn
lê ji kerema xwe binivîse jêrîn ev e
ji ber ku em bi rastî ne
dizanin bersiva çi ye?
mm-hmm but em ê bibînin ku ev xuya bike
li ser du salên din bê şik
jêrîn binivîse em em dizanin ku hûn çi difikirin
kachek ji belgeyên Facebook-ê hatiye çêkirin
ji aliyê parlamentoyê vekolîn kirin
Scandalê dakêşina analîzîkî ya Cambridge
kêmtir bi hêzan parlamentan bikar anîn
tê xwestin ku xwediyê me ya me
Fermandarê nivîsbarê li ser agahdariyên dest bi dest
Çawdêrî ku pêşî li ser ragihandin
Çîrok got ku belgeyên daneyên dane hene
Der barê taybetmendiya Parlamenterê MP ya Facebook
Damien Collins paşê ji BBC re got ku
wî bawer kir ku belgeyên pir zêde bûn
li ser lêpirsîna wî ya Facebookê ye
daxwaza wê derê
vegeriyan belgeyên dagirkirî bûn
Dema ku rêveberiya amerîkî teknîkî 643
li seredana Londonê bi gelemperî bû
Tevgeriya nenasual ya House of Commons
çawişê-at-çekan ji bo re hat şandin
otêlê pargîdanî û ew hat dayîn
hişyariya dawîn û du demjimêra demjimêran
dema ku birêveberê kar dikin
nekin ku ew bi vî awayî wî hatibû şandin
Parlamentoyê û germ kir ku ew xetere
ger belgeyên belaş hebin
bûn radestî ne rojnameyê re got:
Firot li dijî darizê dadgehê ye
Facebook li Amerîka ku li belge belge
bi rêbazên hiqûqa wergirtin
Facebook got çavdêrvanê materyalê re got
Komîteya DS- DCMS-ê hatin girtin
mijarê ji bo parastina parastina ya
Dadgeha Superior Sanior de qedexe dike
vekirî ya ku em ji DCMS re dipirsin
Komîteya ku ji lêpirsîna wan nerazî bibin
û ji wan re şîret bikin yan jî vegerin
Facebook lê belê serokê Damien Collins ya
Media Çand Çand û
Komîteya Şoreşa dibêje ku ew bawer dike
belgeyên ku em emails hene
agahiyên girîng li ser
Facebook û partiyên din û ew çawa bikin
daneyên bikarhêner û fonksiyonê bikar bînin
Derhênerê Mark Zuckerberg rûyê xwe
zextên li ser medyayê yên civakî
amadekarîyan de agahiyên şexsî û bi kar tînin
Yewnanî ya dawî ya Brîtanyayê belav kir
Çavkaniya daneyên dagirker 500.000 fonê bibînin
pounds piştî lêpirsînan pêk tê
Facebook-ê analîzyona Cambridge
li dijî îdîaya nîqaşê bang kir
ku çavdêriya dagirker tune ku tu şahidiyek nedît
Daneyên bikarhênerên Brîtanyayê hate dîtin
neheqî û ew e
Ji ber vê yekê cezayê cezayê neheq kirin
der barê çermî ya berbiçav
Gotûbêja ku em tenê rast bû lê
difikirin ku ew li gelan xuya dikin
odeyeke otelê û got ku divê hûn
wan belgeyên ku hûn in
gûftûgoyên di girtî ewraqan li wir
an jî ez dikarim di demjimêr de diçim
ev yek tenê ez dikarim karê time heye ne
hûn rastê em ez di vê bawer ne î
Sînoriya min tê wateya kaxizê dûr kirin
Ez li wê yekê difikirim , ez ne tenê ez piştgirî nakim
Facebook an jî parastina min
difikirin ew e
Niha nuha laşî ya logical-boy niha ew in
kirin ku mînaka 100%
Ez difikirim kesê kê an kesek heye
Piştî Facebookê û we got
hedef e ku herî kêm e
yek ji ber ku ew li ser vekirî been
Bi rastî hûn ê Google binêrin ku hûn li binêrin
Amazon hûn hemû van dinêre
şîrket û agahdariyên ku
Ew ji we re kronê têne û ew hemî ne
tiştên ku tê bikaranîn bi karanîna monetîzekirinê tê bikaranîn
tu wek wekheviyek e û ew bêtir in
paşê derî li der barê wê li ser vê yekê
Facebook mîna we dizanin ku em çi dizanin
Niha nuqteyên me yên ewlekariyê nekiriye
Hûn ku hûn dibêjin hûn bi tevahî giştî in
Ma wateya ku ew tevahî guhertin
komkirina daneyên wan ew bûn
li ser vê ye, pêşîn 15 16
sal berî tiştê ku ew hatin
Ji min re difikirin ku ew kurikê kûçikê û ne
ew yek ji bo wan têne girtin
Dema ku di dawiya rojê de bêaqilî neheqî
ev pirsgirêkek mezin e ku diçe
Fêrisê erê û ez difikirim ew ew in
ê bibe mîna siyasetê
deverên dinyayê diçin
Wê heta Facebook wê berdewam bike
ew diçe erdê
Hmmm bi rastî li ser bikarhênerek mezin bû
hilgirtina mirovên xwe ji facebookê vekişînin
Wek xêr baş e ku ev dawîn bû
ji bo min ji analîzyona Cambridge ve girêdayî
Çîroka rastîn wekî ev nûçeyan bû
Çîrok di rastiyê de ez diqewime
Yê ji Facebookê vegere ye ev e
xwarinê behsa ku çawa data tenê ye
pêkanîna ku ji bo karanîna xemgîniyê û ez dizim
Mîna min-hmm ye ew nehate min e
Heke ji van van şîrketan çi dibe
biryar dide ku hûn dizanin ku hûn li vir li vir çi paqij dikin
hemû pelên me dike ku ev take giştî re derbas
ku dinya ku dê vê yekê nake
Ma tê wateya ku hûn dixwazin xweser bibin
teoriya, ji ber ku ye, ev çi ye, hemû
der barê agahdariyên we hene
li ser me gotiye da ku gotina ku li pêşî dibêjin
Google ji we re dibêjin we dizanin Amerîka
hikûmetê an jî yekîneyeke din ên Ewropayê
rast e, da ku hûn dewam bikin
Pirsgirêk em ê hack ê sibê ye
Hemî agahdariya hesabê we diçe
dijîn, li ser tarî web di nav de tiştekî
tu her tiştî her tiştek lêgerîn
Ev şîrketên me bi me re xweda me
ye, qet nabe ku hûn dev ji ji wir
Ev û hejmarên sira tarî yên ku
Mirov hene ku ew hewl bidin ku veşartin
Ji ber ku ew eynî mîna ez ê taybetmendiyê bikar bînin
li ser geroka xwe veşêre rast e ku tenê
wateya ku ew bi taybetî re pispor e
Peldanka min dîroka xwe paqij bikim ev rast e
di cîhanê de dijîn ku ew vekirî ye ku hûn in
nabe ku nikarin wê kontrol bikin
Tenê hewl didin yek ji wan kesan
ku tiştekî veşêre, ez ne
nekin û ez hest dikim ku ez rast e, lê ez
çi hebe , lê çi ye
tiştek çêbû ku hûn li wê derê
tiştek pêşve kir ku tiştek veşartin
lê li vir e ku ew ne ye
Divê tiştek veşartî ez ê wateya te
Li min dibînin ku ez demeke beriya ku me berê me dipeyivim
li ser podcastê behsa axivî
ew li wir lêpirsîn kirin
nav Facebook û çend çiqas
ku ew e û ew daneyên ku ew bû
Wekî ku em agahdariya min rast e, lê hûn
ew tişt û riya ku hûn bikar bînin bistînin
Di cîhê we de rêbazek we ye ku hûn bikar bînin
teknolojiya ji bo afirandina profîla li ser te
kesê ku agahdariya we dibe
tiştek veşartî tune
Lê şertên te û rêyên we çi dikin
tiştên ku ew dikarin her awayî wan bişînin
dixwazim vê rastiyê ye ku hûn tenê nikarin
Ji ber ku ji xwe ve bipeyivin ew rast e
Wow that dark and ominous thank you
Ji bo vê yekê bitikir ji Jeff ji Jeff I am
xwar
derheqa cîhanê ya ku hûn bi dawî bibin hûn nikare nekin
ew
bertawan xemgîn lê ji bo ku ji ber vê yekê ez difikirim ez
Fikrên Fiksaziyê difikirîne ku neheq eşkere ye
li ser vê yekê dikare dikare bibin
Ji kerema xwe xemgîn bibin Jeff Jeff we be
li ser çêkirina Google diçin ku hêsan hêsan e
telefonên bluetooth girêdan to Android
Telefonên dawîn di sala Google de destnîşan kir
Pêdivî ye ku ew hêsantir bikî
telefonên wireless yên telefonê yên cîhazên Android
Û niha niha şîrket ew teknolojî dike
gava ku ji bikarhênerên bikar anîn gavtirîn teknolojî
Dîra fast fasting on device an Android
ku bi bi Google re îmze kir
hesab
cîhazên wan li ser wê îmze kirin
heman hesabê em ê ê bikaribin bi lez bikin
Pevçûn jî her weha bi lez zûtir destûr dide
Bi heman rengî bi kelepên W-ê W ap
ew jî dikeve ku ew bikarhêneran tune
ji bo şefên xwe re bigihînin piran
cîhazên ku di heman demê de îmze kirin
Google hesab dike ku ew bêtir e
Di sala 2019 de hebe ku ew planek zêde bike
Ji bo Chrome OS dibe ku wê wê bibe
Televîzyona TV-ê û taybetmendiyê were
bi karanîna navnîşan bişînin
Hêza Navneteweyî ya Nehatûjen ê wê wê yekê
Telefonên Android yên nêzîkî lezgehên nêzîk berdewam dikin
Android 6.0 bi nûçegihîne nû
ku dibêje ku tipê bi pêvekêşana google-google- pair veşêre
sozên ku bi bi karên xwe re dixebite
hilberên wekî j-bird anî Bo Bo's
û bêtir ji bo teknolojiyê bêtir şandin
headphones ez dixwazim ku ji ber ku ez hest bi
Wekî ku ez bi berdewamkirina min re tamîr bikim
erênî hêrs bi rastî hêrs û I
Dema ku cîhaza Bluetooth-ê dest pê dike
bi guftûgoyek bi hev re wek hev
pergala mêvan an tiştek cîran
Her çiqas ev e ku ez rastiyek baş e
baş naxwazim ku ez guhdarî bikim
Yekşemê em partiya HEV ya New Year
Li malê cîranê kolanan
lê rastî pir dûr dûr e
kolan û Dave ew bi televizyonê xwe derxistin erê
tenê ji şevê mîna muzîka çend
vîdyoy û her tişt baş e wî hewl kir
ku ji bo televîzyonê xwe veşartin û girêdan bû
ji wan re û ew hê jî girêdayî bû
wan niha ew hilweş û bûm bû
Wek mîna muzîka din jî bû
Vîdyoyê an tiştek lê ew Dave şandin
Zû ew mîna we bûn in
dixebitin ku min bibînin ku di vê de pêk anîn
Heke hûn di hundurê de li cûra otêlê ye
otêlê ku ew ji we re dizanin
Televîzyonên ku girêdayî televizyonê digerin û
Gelo mirov ji televizyonê ve avêtin ku ew bi xwe re dixe
hûn ê ew di deriyê deriyê biçin, da ku ez im
Wekî xerîbên xweş ên baş baş e ku ez dizanim
Ew li balafirgeha vê otêlê pir caran
da ku ez hewl dikim ku di heman demê de bikim
Ji ber ku ez dikarim têkildar bikim an jî klasîk an
li malê û her tiştê ku ez damezrandina min
tiştên ku di televizyonê de nexşandin û hûn dizanin vê yekê
Êdî ez dixwazim ku ez li vir dakêşim û ez ê bikim
Em ji vî rengî vî şerê dagirker dibe
bi Bluetooth re
pêvekirin û karibe bikaribin hemîhevkirina vê hemî
erkên xwe hen im ez diqewimim
wek ez avakirina lîstikvanên min ji
Gûglayên Google ji ber ku ew tenê ye
da ku hûn bikaribin bikaribin bikarhênerên Chromebookê bikar bînin
erê û telefona min ê û
wan bi hev re têkilî bike û ez çûm
nestek li malê
Tewrê my thermostat e ku thermostat nest e
vê yekê ez dikarim kontrola ku bi operasyona dengê
Ji telefonê min ez dikarim peyva bêjim
û dibêjin germê da 32
dûr û ew ê wê yekê wusa şaş kirin
ji ber ku peyva gotinê nehatiye gotin
YouTube dê ji min re pir zehmet e
rastî bi rastî ez difikirim
wê tevahiya kêfxweş bûm mîna hemûyan
Tiştekî Super Bowl tiştek ku em ê bikin
xwenîşandan tevî û hûn hemî dizanin
cîhazên we diçin ku ew wusa be
ji bo wê amadekirin
Ajansa Navenda DYA ya NASA dest pê kir
piştî şanokek nû li ser Marsê
navenda heft-deqîq biçe jor
Planeta Sor
lêpirsînek armanca armanceya ku dixwînin
cîhanê ya hundurê kûr û ew dike
Tenê planetê ji erdê ve ye
di vî awayî de rûbotin
Guhertina destûra di nav xemgîniyê de rawestandin
ku ew xaniyek radyoyê kir
nûçegihandina NASAyê ya NASA ya nûjen dike
Komîsyonê li California Jet kontrol dike
Laboratory Propulsion ket
Gava ku ew têgihîştin bûye
li ser erdê ajansa ajansa ewleh
rêveberê James James
çi kir ku ew roja rojek ecêb tê gotin
Serok Trump bang kir ku pêşkêş dikin
pîroz û rêveberê JPL
Mike Watkins got ku serkeftî be
her kesî bîr bikin ku ji bo zanistiya zanistî bikin
Divê tirs be û em divê bibin
Çavdêrvanek nuha niha li ser rûniştin
wekheviya asayî ya Elysium tê zanîn
nêzîkî seranserê sor veşartî
Berî berhevkirina NASA ya NASA bû
ew li balafirîna herî mezin li ser dubare kir
Mars yekemîn wêneyê vê xemgîniyê
vegeriya pir zû di nav minutes
ev xuya bû ku fisheye nêrînek xuya dike
derdora robotbarê wêneyê hate girtin
bi rêya lîsansên hevpeymanan ve têlef kirin
kamerayek li ser binavkirin
erdheqê golê dişewitîne
bêhtir bûyerê lê belê
ew hîn bû ku ji bo çêkirina çêbikin
kevir piçûk yek ji pêvajoyên piçûk û
ezmên li ser horizonê paşê wêneyê
girtin ji aliyê camera li ser nerînan
Li dorpêçê pir zelal bûye
atmosfera Martînayê ji zûtir
guleyê bilind bi kar tîne
tevlîhevbûna germbûna germê parachute
û roketên ku ji xwe re dilxweş dibin
deverên yekem li ser karkerên rexnegir re rawestînin
erdhejirandin bû ku panelsên xwe yên avêtin
ku ji bo dakêşan veşartin
robot ji desthilata hilberînê dest pê kir
sîstemên xwe bicîh bikin û germ bikin
alavên li Germiya sub-sifir ji
ku li ser plana sor ve dimîne
Agahiyên panelê ji wan re got
heft demjimar piştî vê erdê hat
pêşniyarê yekem be ku ji bo xwe veqetandin
lêpirsînên ji bo fêmkirina Mars
zanistên hundur dixwazin ku bizanin ka çawa
cîhan ji wê bingehê ava kir
erdê wê xeletiyek daneyên danûstandin e
Mars dê lêkolînerên cuda cuda bidin
Di perspektîfan de çawa çiqas zêrînek zêrîn dikare bibe
civiyan û hêvînin, bi dem da
Em gelekî mezin şa bûn
Du hefte berî Martianî oh hingê wê şikirî
li ser xanî dakêşin ku hûn nehatin
ji bo xemgîniyê bibînin lê belê NASA dibînin
Tîm li benda bisekin ku erdê û
bang dikin û hûn tenê difikirin ka çawa çawa bikin
Em bi bi bandorên CGI re ne
Hêzên fîlmên ku ji me re nîşanî me bidin
Niha bêguman ez bi dîtina çi ye
ku ez di vê yekê de dîtiye
Fîlm Matt Damon û ez difikirim û ez
bêjin û min jina min vekişand û min got
Heke ez bûm ku ez bisekrîn bikim
Mirovek ku ew yekem ji hemî hemî çêkiriye
dê li derveyî vekişînê bibin
Atmosfera erdê, lê eger di serê min de
Min rastî rastî karê baş bû
yekîneya duyem bû ku wê bibe
ji beriya ku ji beriya vekirî ve vekir
ket atmosfera Marsê û ew
tenê yekînek kamera bû ku tenê hilda
Vîdyoya ku ew li seranserê vekişîn
û paşê ew anîn ba şandin
yek an jî vegeriya erdê
ji ber ku guhdariya wan digotin 20
metre 17 metre 8 metre ye ku mîna
şîret text ev tenê ne ev bi tenê yeah
ye di texmîn de li wê derê
xemgîn û têgihîştinê çi ye
rastî rast û li vir çêdibe
mezin ji bo zanist û lêgerîna min e
tenê difikire ku ev gavê mezin e ku ew
h'emû ku pere nav amûrê û
yekem tiştek ku paş ve tê veşartî ye
Divê em li ser kamerera wipers bistînin
dêra lensê wê diçêjin wê
lê ew ne baş e
Li gorî coin jibo vir e ku çi ye
bazara kotpto wek 1800 anîn
Saet Rojhilata Navîn çarşemê me
28ê çileya paşîna 2018'an de em bi rastî dîtiye
drop Bitcoin 1548 dolar ji dest da li
Di du salên dawî de bîst çar kronan dolar
hefteyên bêguman
Wek bîskaya Bitcoin bingeha ku ew e
diravên din li ser me ye
dît çipikên li seranserê board wek baş
wek coin neh dol û 22 cents winda kir
Dolar dolar ji bo ku bi tenê ve 34 dakêşin
50 û divê ez dibêjim Bitcoin çû
ji çar hezar du sed
çil-yek dolaran bi vî awayî we re got
dizanin Bitcoinê min çawa ye?
lêgerîn ku nuha çu eger teoriyê
um e daket sed $ 21,67 Amerîka
dolar wek ya îro, ku tê wateya ji dest
şeş sîlyon yek û sondê me dike
Di çend salên dawî de Manero ye
down and 63 deh oh ku fesad, ah ez dest
sî dol û pênc pênc pênc cûrên amerîkî
dolar em mecbûrên biçûk jî hene
Stêlê ez pênc pênc heşt deh caran winda kir
deh hezar anî sedê damezrandin
ji du pênc pênc heft deh bin
hezar hezar ji sedî derxistin
Di nîvê ku ew du hefteyan bû
Berî pênc caran pênc pênc deh
hezar hezar ji sîteya kurtle de ye
qala pênc heft hezar hezar
sedî sedsala sedsala winda dike
û hezaran îfadeyê ev yek tenê ye
beşên ku tenê tenê piçûk e
Bêguman em ê bibînin ku ez wateyê ku hûn in
Bi vî awayî û ez mîna miterek im
Mekons çêtirîn çêtirîn nîne, na nayê
Ma ez çi hevahengî ye ez başim wateya wenda kir
Heya bîra me em dikarin li ser vê yekê bêjin
bazara qirêjiyê nayê girtin û
ev her tim ekstrem jî em wê dîtîye
davêtin ser couple berê yên hefteyên
û ne dizanin ka ew e
Mirov ne rast in ku ew dikarin bibin
ewlehiyê di nav bazara cûda de ye
Em nizanin em ê nebin ser xwe
ev kar
Ez hewl da ku min dest bi me re bilind dike
ji ber ku em nabînin
li ser vê yekê nîşan dide lê Sasha
Erê ez dixwazim spasiya min bigire
Roy W Nash û civaka me ya me
ji bo şandina çîrokan ji me re vê hefteyê
Ji kerema xwe ji kategoriya pênc televîzyonê bibînin
nûçeyê naxwazin Wek û
Ji bo hemî televizyonên te yên ku bi hev re were temaşe dike
piçûk hûrgelan û ji bo bêtir azad
naveroka ku hûn malpera xwe kontrol bikin
ji kategoriya pênc-kanal TV-ê ez im
Sasha Rickman û I Robbie Ferguson
û ez Jeff Jeffon ji te re spas dikim
ji bo vê hefteyê li vir e ev pir mezin e
ji bo dîtina we, da nasîna te heye here baş
Ez difikirim ku ez nikarim te bibînim lê hûn dikarin bibînin
ez lê ez dizanim ku hûn li wir hene, ez di te de dibînim
Ez ji te re dibînim ku hûn me li ser me kontrol bikin
YouTube û di kategoriya malpera me de
5 TV ji ber ku hûn bi xwe re ne bîr nekin
Xweşandina Xweşandina Xmasê hûn dikarin vê yekê bikin
Bi malpera me malpera biçin 5 kategoriyê
TV li ser piştevaniya me bike û paşê dikanin
Bi hevalbendên me hûn dikanin dikirin
Li Amazonê hûn ê li Ebbayê dikirin
herways gearbest banggood geek think thinking
her kîjan malperên ku hûn tê bikaranîn heger hûn diçin
Li vir me em ê bibin
komîsyon û piştgiriya me dike
rêxistineke dilxwazî ​​ku te digerin
naveroka malbata dostanî ya azad
heftek yek û em ji we re şikir dikin
ku gelek spas dikim xwedî hefteya mezin
her kesî ya dîtina vê heman demê de next
hefte
[Mûzîk]
[Çepik]